Mr. Watson, come here, I want to see you!. - Alexander Graham Bell realizando la primera llamada telefonica de la historia.
Con un gran orgullo, transmito hoy, 2 de Agosto de 2017 mi primer mensaje al aire, como lo hizo Alexander el 10 de marzo de 1876.
Este mensaje y esta tesis de Ingeneria Electronica de la Facultad de Ciencias Exactas, Fisicas y Naturales de Universidad Nacional de Cordoba
se los dedico a todas las personas que
Gracias a la Universidad Publica y Gratuita que me dio la oportunidad de estudiar
Gracias a mis profesores, que me formaron durante este camino
Gracias a mis colegas y amigos que me ayudaron a transitarlo
Y sobre todo, GRACIAS a mi padre y a mi madre, a mi hermano y hermana, a mi familia
que siempre estuvo a mi lado durante, dandome siempre el apoyo incondicional que necesitaba para mirar siempre hacia adelante.
Federico Tomas DADAM.